Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 13=
(La rencontre nocturne pluvieuse de Ling Yun
avec un garde dévoilée)
Votre Altesse,
Je ne comprends pas quelque chose.
Votre frère
est l’estimé général de Jingyuan.
Comment la servante personnelle de l'empereur pourrait
-elle être digne de lui ?
Cela ne serait-il pas bénéfique pour ce misérable ?
Crois-tu vraiment que je veux qu'elle
devienne la concubine de mon frère ?
pour qu'elle puisse vivre une vie
de luxe pour toujours ?
Elle peut continuer à rêver.
Gardez un œil sur elle pendant les prochains jours.
Cette misérable a plus d’un tour
dans son sac.
Retenez bien mes mots.
Elle saisira probablement la première chance
de ramper dans le lit de mon frère.
Compris.
Mais Votre Altesse,
si cela devait arriver,
tu n'as pas peur que ça
impliquer ton frère ?
Mon frère est un héros national.
Sa Majesté ne mettra pas la paix en péril
pour une simple servante.
De plus, dans de telles matières,
les femmes en subissent toujours les conséquences.
Quant aux hommes,
ils ajoutent simplement une autre anecdote romantique
à leur liste.
Zhao Yanwan vit maintenant au palais de Chengxi
et agit de manière supérieure
en tant que fille légitime des Zhao.
J'aurais dû
a ordonné à quelqu'un
pour peindre ses routines de chant
de ses jours dans le sud.
Votre Altesse,
La consort Wan a incité le général Zhao
à demander la servante personnelle de l'empereur.
Si cela devait mettre Sa Majesté en colère,
Le général Zhao pourrait faire face à des répercussions.
Vous montrez une telle préoccupation pour mon frère.
Est-ce que vous aussi
aspirer à être sa concubine ?
Je n'oserais pas.
J'ai reçu un jour la gentillesse du général Zhao.
Ma seule préoccupation
est pour Votre Altesse et le général Zhao.
Je n’ai aucune arrière-pensée.
Augmenter.
Tu as raison.
Zhao Yanwan
des plans impitoyables
pour semer le trouble et obtenir des faveurs.
Elle finira par ruiner notre famille.
Maintenant, elle ne peut même plus vaincre une simple servante.
Je dois trouver un moyen
pour éliminer Ling Yun.
Je ne les laisserai pas faire du mal
à mon frère.
Votre Altesse,
prendre des mesures personnelles
contre ce misérable Ling Yun
serait lui faire trop d'honneur.
Après avoir traité avec Ling Yun,
Je réglerai mes comptes correctement
avec Zhao Yanwan.
Les prochains jours,
que quelqu'un surveille
les mouvements de ce misérable.
Compris.
(Poste de garde de nuit, porte de Taiping)
Peux-tu m'aider ?
Je souhaite demander
une copie du tableau de service de nuit
des officiers militaires de Taiping Gate.
Qui es-tu, jeune eunuque ?
Lève la tête.
Mademoiselle ? C'est vous !
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je passais simplement par là.
J'ai troublé votre paix.
Je vais prendre congé.
Venir à la porte de Taiping
la nuit habillé comme ça,
tu as dit que tu passais par là ?
Général,
pourquoi feindre l'ignorance
et m'humilier ?
Général, s'il vous plaît laissez-moi partir.
Les gens pourraient nous voir.
Général,
laisse moi partir.
Promets-moi
tu reviendras me rendre visite,
et je te laisserai partir.
Merci pour votre aide.
L'encens revitalisant Tiankui
est rationné à trois qian par mois
pour les consorts du harem,
mais si tu en as besoin,
donnez simplement l'ordre
peu importe la quantité.
Non non.
Dame Ling Yun,
Je n'ose pas accepter ton argent.
Vous servez devant Sa Majesté.
Je dois implorer votre faveur
de parler en bien de moi à l'avenir.
Monsieur l'eunuque,
Je mentionnerai certainement
votre service diligent à Sa Majesté.
S'il vous plaît, acceptez l'argent.
Nous servons tous nos maîtres.
Personne n’a la vie facile.
Prenez l'argent excédentaire
pour de l'argent pour le vin.
Merci pour votre considération.
Alors
Je le prendrai.
Votre Altesse,
J'ai découvert de nouvelles informations.
Ling Yun se fait passer pour un eunuque
rencontrer secrètement le général Zhao
à la porte de Taiping il y a deux nuits.
Hier, elle a visité
Département de la Maison impériale
et j'ai dépensé six mois de salaire
pour acheter de l'encens revitalisant Tiankui.
Aujourd'hui,
Cet encens brûle
sur le bureau du général Wansong.
C'est ridicule !
Elle a réellement offert de l'encens Tiankui
à mon frère ?
Cet encens premium
est rationné à raison de trois qian par mois
pour les consorts du harem.
Même avec de l'argent,
on ne peut pas obtenir plus.
Ce misérable
a investi massivement
pour piéger mon frère.
En effet.
Il semble que ce misérable
aspire sincèrement à devenir
la concubine du général Wansong.
Son destin approche.
Laissez-la s’accrocher à ses illusions
un peu plus longtemps.
Votre Majesté,
Vous avez passé
quatre heures d'affilée à examiner des monuments commémoratifs.
Les affaires de l'État comptent,
mais votre santé impériale
compte tout autant.
S'il vous plaît, prenez du thé.
Une gentillesse inexpliquée.
Qu'est-ce que tu fais?
Votre Majesté,
Vous souvenez-vous
ma promesse d'assurer
votre sommeil réparateur sans insomnie ?
Je me souviens
l'affirmation audacieuse de quelqu'un
pour discipliner les fonctionnaires arrogants à ma place
et garantir mon sommeil profond.
Aujourd'hui
marque le jour où cette promesse doit être tenue.
Attends un moment.
Votre Majesté.
Qu'est-ce que c'est ça?
Enfilez cette cape de pluie.
Je t'emmènerai quelque part.
C'est la tenue d'un garde.
Je suis l'empereur.
Comment puis-je porter de tels vêtements ?
Il pleut dehors,
et nous sommes pressés par le temps.
Je n'ai pu me procurer que ceux-là.
S'il vous plaît, mettez-les et suivez-moi.
Ling Yun,
que fais-tu ?
Ling Yun ?
Ling Yun,
Où m'emmènes-tu exactement ?
Votre Majesté,
cette opportunité est rare.
Fais-moi juste confiance.
Vous le saurez bientôt.
Soutenez-moi correctement.
Comment pourriez-vous répondre
si je suis blessé ?
Votre Majesté,
souffrez-vous de cécité nocturne ?
Pourquoi continuer à marcher dans les flaques d’eau ?
Comment oses-tu !
Silence maintenant.
Rassurez-vous,
Je garderai ton secret.
Yanwan,
Hui Zhi a vu Ling Yun
et un homme en tenue de garde se faufilant
ensemble dans le jardin impérial.
Vraiment?
Ce misérable est très rusé.
Es-tu sûr ?
Votre Altesse,
J'ai vu clairement.
C'était Ling Yun.
Le garde portait un manteau de pluie.
Ils se sont comportés de manière intime
et a agi furtivement.
Avec la pluie qui continue,
le jardin impérial est désert,
parfait pour les rencontres clandestines.
(Le poisson a mordu à l'hameçon.)
(Il est temps de ramener le filet.)
S'il s'agit d'une réunion clandestine,
capitalisons là-dessus,
la prendre sur le fait,
et l'éliminer pour de bon.
Allons-y.
Découvrons-le
comment la servante personnelle de Sa Majesté
entretient une liaison avec un gardien.
Va amener ce garde
aux Quatorze Bureaux.
Compris.
Procédez avec prudence plus tard.
Nous ne devons pas la laisser s'échapper à nouveau.
Consort Wan,
Je l'ai vu clairement.
Ling Yun tenait
fermement la main du garde.
Cette fois,
elle ne s'échappera pas.
Ling Yun,
il est tard dans la nuit.
Pourquoi m'as-tu amené au bateau ?
Chut.
Votre Majesté,
écouter.
Quand j'étais jeune,
J'ai vécu avec mes parents à Jiangnan.
Nous avons séjourné dans un hangar à bateaux
depuis un certain temps.
Les nuits pluvieuses,
J'entendais les gouttes de pluie crépiter
sur la capote du bateau,
bruissant doucement.
Les doux bruits d'égouttement
m'endormirait.
Bientôt, je serais profondément endormi.
Depuis lors,
Je l'ai connu
peu importe à quel point mon cœur est troublé,
une nuit pluvieuse apporte toujours
sommeil réparateur.
Je n'ai jamais eu
de telles expériences.
Pourtant, en t'entendant,
Je peux déjà sentir
cette sérénité
et le confort.
Votre Majesté,
J'ai entendu parler de tes nuits blanches.
Je n'arrêtais pas de penser
Je dois trouver un moyen
pour amener Votre Majesté
sur ce bateau par une nuit pluvieuse
laisser le rythme de la pluie
je t'accorde un sommeil paisible.
Pour que vous puissiez récupérer votre énergie
tout en expérimentant également
le confort et la joie de mon enfance.
Votre Altesse!
Votre Altesse,
J'ai enquêté.
Le général Zhao était censé
être de garde ce soir.
Mais maintenant, il ne l'est plus.
à la porte de Taiping.
Personne ne sait où il est.
Ce misérable!
Elle ne s'échappera pas maintenant.
Quelle audace !
Oser se rencontrer au Jardin Impérial
pour de tels actes obscènes !
Allons-y.
Montons à bord du bateau
pour les prendre sur le fait.